Основой файл насколько я понимаю это register.py
Файл proxies.py находит бесплатные прокси из списка и проверят их(скрипт рабоает 24 на 7 и обновляет proxies.txt)
Разберемся с файлом register.py

Вот в целом для чего нужен бот
Допустим я продавец и продаю свои товары на wildberries, исполльзуя наш сервис я как продавец могу закупать свои же товары
от чужого имени при этом поднимать статистику свое товара на wildberries
Что должен уметь бот:

-Закупать товары
-Кидать в корзину(продавец так же может накрутить количество добавления товаров в корзину)
-Добавить мой товар в избранное
-Написать моего товару отзывы
-Добавить лайки на отзывы
-Искать товары по ключевым словам и закупать по ним


Процесс закупки товара
Первым делом с нашего сервиса покупатель оформляет заказ Например он хочет чтобы его товар под названием 1 купили 3 раза
и с нашего сервиса отправляется запрос к боту regNew который выполняет регистрацию на сайте wildbrerries
используя прокси при этом получив номер
из сервиса smsactivate. Код из смс отправляется на webhook который в дальнейшем обрабатывается.
RegNew возращает нам сессию которая сохраняется в БД сервиса(на сервисе нашем) чтобы в дальнейшем.
Дальше вызывается process_buy который принимает эту сессию и используя прокси добавляет товары в корзину.
После успешного добавления в корзину товаров нам же надо как то их оплатить.
Для этого мы должны взять qr на пополнение баланса поэтому с нашего сервиса после успешного добавления товара в корзину 
выполняется generate_qr который возращает нам qr и другие данные.

Оплаченные наши деньги пополняют баланс сессии и  мы пытаемся уже используя сессию выкупить данные товары.
Вызывает process_pay который должен выкупить товар и отправить нам данные выкупа


Пока у нас в коде все это работает нестабильно так как smsactivate иногда не отправляет смс или прокси не можем найти поэтому
код для регистрации сессиий работает нестабильно.

Было принято решение написать скрипт который 24 на 7 будет пополнять папку completed_sessions чтобы не терять время на 
регистрацию во время процесса и сразу же брать сессии из этой папки когда наш сервис обращается к regNew
На этом этапе интреграции мы остановились 
Это все было про эти две фукнции:

1)Закупать товары
2)Кидать в корзину(продавец так же может накрутить количество добавления товаров в корзину)

Второй это process_cart вдруг если покупатель закажет просто добавить его товары в корзину (без выкупа)
то вызывается это.Но я не знаю может этот process_cart и в 1 пункте используется тоже
Остальных фукнций насколько я понял пока нет.

